# Huspriser
Med hjälp av linjär regression i ai kan man bl.a. förutspå huspriser, efterfrågan i marknaden, etc. För att kunna göra det så behöver man samla in en viss mängd data för sin modell. Maskin Inlärnings arbetsflöde kan beskrivas genom följande steg: 
insamling av data, behandling av data, hitta bästa typen av data, träna och testa modellen, utvärdering.
Data Uppsättningen kan samlas in från olika källor såsom filer, databas, sensorer, etc. När datan samlas in från olika källor samlas det in i råformat som inte är genomförbara för analys. Därför måste den konverteras till ren data, för att kunna analyseras och tränas. Träning av en datamodell delas i tre steg: träning, validering och test. Genom utvärdering kan man hitta den bästa modellen som representerar datan. Den visar också hur väl den valda modellen kommer att prestera i framtiden. Den insamlade datan kan lagras i ett moln (Azure, dropbox, etc). 
Visualisering av data kan ske genom att man ritar ett diagram eller en graf. På så sätt kan man på ett enkelt sätt förstå mönster och hitta eventuella avvikelser. Dataset kan användas till att ladda ner stora mängder data. Dataset finns i olika format och är beroende av datatyp. De olika format som dataset finns i är bl.a.: CSV, HTML, JSON, XML, etc. Linjär regression är en term i ML och är en regressionsmetod som visar samband mellan olika variabler och svaret är i form av ett tal. Det finns ett proportionellt samband mellan mängden på en indata och resultatet. Om mängden indata ökar, ökar även resultatet. Därefter är den redo för driftsättning. Som en mjukvarulösning kommer den att utsättas för enhetstestning och bör övervakas när den är igång. Teknologier som kan användas i ML kan vara följande: SQL för databaser, scikit-learn för ML, pandas för arbete med data, matplotlib för visualisering, tensorflow för djup inlärning och Azure ML för molntjänster. 

Källor: https://github.com/kokchun/Intro-till-AI#week3 